ఈ వీడియోలో అత్యంత ప్రకాశవంతమైన కాంతి సెట్టింగ్‌ను ఎంచుకుని Arclight ఉపయోగించి ఫండల్ రెడ్ రిఫ్లెక్స్‌ను ఎలా చేయాలో వివరిస్తుంది.
sight hole లో ఎలాంటి lens power లేకుండా ఉండేలా lens rack పై భాగంలో ఉందో నిర్ధారించండి.
చేతి పొడవు దూరంలో నుంచీ, రెండు కళ్లలోని reflex ను ఒకేసారి గమనించండి.
రెండు కళ్ల మధ్య ప్రకాశం మరియు రంగును పోల్చండి.
సాధారణ పరీక్షలో రెండు కళ్ల మధ్య మొత్తం ప్రకాశం మరియు రంగులో ఎలాంటి తేడా ఉండకూడదు.
తెల్లచర్మం గల మరియు ఆసియా శిశువుల్లో reflex మరింత నారింజ లేదా పసుపు రంగులో కనిపించవచ్చు.
రెండు కళ్ల మధ్య మొత్తం రంగు మరియు ప్రకాశం ఒకేలా ఉంటే ఇవి కూడా సాధారణంగానే పరిగణించాలి.
అసాధారణ reflex అంటే రెండు కళ్ల మధ్య ప్రకాశం మరియు రంగులో నిరంతర, నిజమైన తేడా ఉండటం.
ఇది corneal reflection తప్పుగా ఉండటం, ఒకటి లేదా రెండు కళ్ల reflex లో నల్లటి మచ్చ ఉండటం, లేదా రెడ్ reflex పూర్తిగా లేకపోవడం కావచ్చు.
అసాధారణ reflex పరీక్ష cataract, retinoblastoma, corneal scar, squint లేదా refractive error ఉనికిని సూచించవచ్చు.
ఈ అన్ని పరిస్థితులకు నిపుణుడి నుంచి మరింత మూల్యాంకనం అవసరం.